DSEW(FLAT)-MOVE,DSS(FLAT),FLAT-SURFACE,LOW,TENT,INCREASE,TALL,TOP,DSEP(5)-MOVE:SMOKE,CHAIR
SCALES,CLOTHES,HEAVY,SETTLE,TOILET,DSEW(FLAT)-MOVE,EMPTY,NOT,DIRTY,TIDY
PT:PRO1SG,WANT,NOT,SURPRISE,TIRED,LIKE-NOT,G:WELL,READY,ANGRY,MORNING
WANT,GO-TO,GO,ABOUT-NUMBER,PT:PRO3SG,PARK,AREA,PAST,SCHOOL,BEEN
WHICH,PT:PRO3SG,SCHOOL,PT:PRO3PL-TWO,NOT,NO,LAUGH,PT:PRO2SG,CONTINUE,WHAT
CLOTHES,PT:PRO1SG,BORN,GIVE,BODY,WANT,TOILET,HEALTHY,HEAVY,SURPRISE
WRITE,GIVE,PT:PRO1SG,LOSE,NOT,DISAPPEAR,FINISH,UNIT,DELIVER,TIDY
TEACH,TENT,CHAIR,COMMUNICATE,FLOCK,UPWARD,PUSH,LOW,RELAX,FLAT-SURFACE
DSEW(FLAT)-MOVE,EMPTY,TIDY,MOTHER,TOILET,EXPERIENCE,HAPPY,FINISH-OFF,PUSH,DIRTY
BABY,SAFE,EMPTY,LAPTOP,TRUE,SINCE,WRITE,HAPPY,DISCUSS,DSEW(FLAT)-MOVE
TEACH,PT:PRO1SG,ARRIVE,GIVE-INFORMATION,FINISH,UPWARD,FLOCK,ACT,CHAIR,MOVE
DISCUSS,BABY,LAPTOP,DSEW(FLAT)-MOVE,GIVE,CLOTHES,PREGNANT,TOILET,HEAVY,POOR
LEAVE-IT-BE,PERFECT,NO,WANT-NOT,FINISH,PUSH,ACT,SCALES,WITHOUT,NOTHING